鋼之鍊金術師
簡直跟迷宮一樣啊
注意一點 別走散了
好的
好痛
妳沒事吧
對不起
這個是
那…那是炸藥
不會吧
這些早就都弄濕了
你們儘管放心 它們不會爆炸的
不要拖拖拉拉
追兵不知道甚麼時候會追來
看這樣子暴風雪已經走了
快去準備
是 長官
金布里跟從中央市派來的部下
總共有三個人
找機會解決他們
是 長官
(第41集 地獄)
作戰計畫 僅限這裡的成員來執行
就連對北方司令部的士兵都要保密
等等 邁爾茲少校
你說解決的意思 是要殺掉他們嗎
這是當然的
我不能認同殺人行為
把鍊金術封住
逼他們說出情報比較好
你認為金布里會老實說出來嗎
放他一條生路太危險了
那他的兩個部下呢
他們或許也是被改造成合成獸之後
非不得已 才服從金布里的不是嗎
有那個可能
但那也只是或許而已
只是因為懷疑就要殺了他們嗎
雷文中將的事情也一樣
應該還有其它做法才對
不要忘了布里古茲的鐵則
疏忽大意就會被幹掉
難道你就沒想過
你那種天真的想法
很可能會害死自己的同伴嗎
這裡不需要心存僥倖的人
金布里跟他的手下交給我們來收拾
不管怎麼看都還只是個孩子
一點也沒錯
活在這世上想貫徹 不殺人的想法
實在太天真了
不過老實說 我也經歷過那種時期呢
我也一樣
活到這年紀
經歷多場戰爭之後才明白
比起殺戮 放生是更困難的事
而艾力克兄弟卻毫不猶豫
就選了更困難的
的確是特立獨行的傢伙
是啊
不過我其實有點羨慕呢
這個Rasayana是甚麼意思
是指可以獲得長壽的靈藥
就是賢者之石的意思吧
我看看
把所有的金屬轉化成黃金
也能把老人變成青年
那這個Aurelian又是指
就是黃金的意思
全都是長生不老 跟黃金的內容啊
會不會是因為寫出這本書的
斯卡先生的哥哥
受到新國煉丹術的影響呢
這怎麼說啊
在新國稱不死之人為真之人
就是真人的意思
雖然也有完全之人的涵義
因為黃金是屬於完全的金屬
所以有時候也會把真人稱呼為金人
原來如此
完全之人就是金之人是嗎
也有一種說法
古時候把鍊金術傳入新國的人
是留有一頭金髮
有金色眼睛
並且長生不老的男人
所以才有這樣的稱呼
有金色長髮加上金色眼睛
和愛德跟艾爾一樣
你們快過來 出口到了
好刺眼啊
我們順利穿過一座山了
天氣真好
趁天氣好 快點去布里古茲吧
好了 你們幾個 好好跟著我
救命 拜託 雪好像很深的樣子
小妹妹 到我背上來吧 快救我吧
拉我一把…拜託
我們會先把雪地踩實一點開路
你們就跟在後面吧
拜託 救我一下 謝謝你們
救我啊
有人在那嗎
艾爾
艾爾凡斯殿下
糟糕了糟糕了 艾爾 你忍一下
我馬上救你喔 沒事吧
終於得救了
因為陷得太深
不小心就被埋住了
可是你怎麼會在這裡
我繞過山 抄近路過來的
繞過山 在那場暴風雪之中嗎
原來如此
不繞路直接趕過來嗎
為甚麼要這麼亂來
因為發生緊急情況
緊急情況
現在布里古茲要塞
已經被中央軍接管了
聽說阿姆士唐少將
已經在不久之前 被召去中央市了
所以…
現在到要塞那邊反而危險
怎麼辦 我們也不可能現在回頭啊
所以只能找其他可以藏身的地方了
你說其他地方是指哪裡
跟我來吧
你打算帶我們去哪兒
離這裡不遠的地方
應該有一個叫艾斯貝克的村莊
我聽活下來的同胞說
有人寄居在那邊的貧民窟
伊修巴爾的貧民窟嗎
現在看來也沒別的選擇了
不愧是大人 我們快走吧
但是這樣沒關係嗎
甚麼事
艾爾 你突然之間不見了
金布里先生不會懷疑嗎
沒問題 沒問題
哥 他一定會想辦法的
第三班 三位
第四班 五位
很好 都到齊了
那麼開始搜查
你們各自負責的區域吧
是 了解
我們走
是 長官
艾爾凡斯小弟
應該要說好才對吧
可是這樣我很難行動啊
愛德華先生
麻煩你想辦法克服吧
好了 金布里在看著呢
等一下 哥
走快點
金布里他們要去搜查哪邊
這座城鎮的中心
有一座很大的礦井 對吧
聽說他要從那邊開始調查礦道
他說他不相信北方的士兵
所以只打算
讓中央市的隨從跟部下跟去
這個混蛋 被他察覺了
抄近路過去
先去佔好礦井附近的狙擊點
是
去把礦道的入口給找出來
如果有很多腳印就沒有錯了
是的
能行嗎
行 這個距離沒問題
怎麼了
愛德華先生他…
甚麼
金布里
如果要調查礦道的話
交給布里古茲的士兵 不是更好嗎
我想裡面應該彎彎曲曲的吧
你會在這時候特意過來阻止我
就表示我猜對了吧
我不知道你在說甚麼
我恨不得要抓到斯卡…
又或是想要替狙擊手
多爭取時間找到好位置
你都發現了嗎
周圍瀰漫著這麼重的殺氣
沒發現才奇怪吧
好歹我是從伊修巴爾戰中生還的人
他們好像在談話
現在怎麼辦
可以只瞄準金布里嗎
可以
開槍 小心一點
是 長官
那個混蛋 竟然用雪來模糊視線
可惡
金布里
混蛋
這兩位大叔也是合成獸嗎
該死
甚麼都看不清楚
不過對方情況應該也跟我一樣
不會有優勢的…
還是老實一點吧 鋼之鍊金術師
現在能見度這麼低
你是敵不過嗅覺靈敏的我們的
囉嗦
鋼
到底發生甚麼事了
你在哪 快回答我
是邁爾茲少校嗎
這裡有合成獸
他們很習慣在能見度低的地方戰鬥
所以你們千萬別進到雪煙裡面來
痛死了
可惡 這樣身高會變矮
那不是炸藥嗎
真不愧是礦山啊
你們兩個最好別靠近喔
應該看得出來 這是甚麼吧
笨蛋
那種東西早就因受潮不能用了
兩位大叔知道炸藥的原料是甚麼嗎
是硝化甘油
硝化甘油 還有木粉
是不是還有硝酸銨之類的
那個硝酸銨又是由甚麼構成的呢
這還不簡單
是硝酸跟阿摩尼亞
阿摩尼亞
好臭啊
那是甚麼味道
是阿摩尼亞
嗅覺太靈敏 有時候也不是好事呢
這兩個傢伙已經派不上用場了
一旦消除了對人質的顧慮
就來這套嗎
我不知道你在說甚麼
我只是想請你把知道的事情
一五一十的告訴我罷了
真是的 小孩就是年輕氣盛
大病初癒就要對付年輕人
感覺很吃不消啊
再說了我也沒空應酬你
所以就讓我用上這個吧
竟然自己就把它亮出來了
好快
太慢了
沒有了賢者之石
現在又無法用鍊成陣
這麼一來
贏定了
你是這樣想的吧
不殺人的覺悟
真是崇高的原則啊
但是在戰場上
容易成為被敵人利用的弱點
如果你在剛才的一瞬間
給我致命一擊就贏了
那天真的想法
就是你的敗因
他把礦井弄塌了嗎
真狠毒 居然連我們也…
痛 可惡
金布里那傢伙跑去哪了
不會吧
艾爾 你怎麼了
艾爾凡斯殿下
艾爾
糟糕 我又被拉過去了
怎麼回事 被拉過去是指…
怎麼了 盔甲小弟 艾爾
我的靈魂
被拉到那邊
艾爾 艾爾
他說靈魂被拉走 艾爾凡斯殿下
小姐 艾爾凡斯殿下
之前發生過類似的事情嗎
你振作一點啊
我也不知道 艾爾凡斯殿下
艾爾
艾爾 快醒醒啊
別這樣 艾爾 艾爾
該怎麼辦 我該怎麼辦
愛德
我已經…
已經說好不會再讓她哭了
氣死人了 金布里那混蛋
鋼
你還活著嗎
你為甚麼要救我們
你的傷比我們嚴重多了
你們不要誤會了
要是沒人幫我把插在肚子上的玩意
拔掉的話
我就麻煩了
你要我們拔出這根鋼筋嗎
我們是敵人
拜託了
反正上頭也沒命令我們要殺了你
痛
但是如果把它拔掉
你會瞬間大出血
很有可能會死的
拔掉的瞬間
我會在大出血前用鍊金術封住傷口
難道你有使用醫療鍊金術的經驗嗎
很久以前 我為了進行人體鍊成
大概研究過
但是你的內臟傷得很嚴重
如果不像金布里先生
擁有賢者之石的話
代替賢者之石的東西
就是我自己的生命
雖然這麼做 我的壽命應該會減少吧
沒關係嗎
現在已經沒時間猶豫了
既然是自己的天真 所造成的結果
就只好由我自己來接受
雖然我不是很清楚
不過的確沒時間了
我要拔了
你拔吧
把自己的生命 視為一種能量體吧
生命跟賢者之石一樣
沒錯
我是只有一人份靈魂的賢者之石
快想起來
那個時候經歷的感覺
那股…使用生命的…感覺
死掉了嗎
別隨便咒別人死
成功了嗎
傷口並沒有完全治好
我只是把沒受傷的組織接起來
簡單說只是一種止血的
應急處理罷了
那麼還得趕緊去看醫生
不 我沒有時間
我還得去追金布里
不然大家就危險了
受不了
真是笨蛋
這種狀態去戰鬥 哪有勝算啊
甚麼東西啊
天啊
是賢者之石嗎
金布里先生手上的那顆
你還尊稱他先生啊
那個怪胎
居然打算連我們都埋掉
說的也是
跟那個混蛋就此切斷吧
是啊 就當作我們死在這裡
恢復自由身吧
但是這傢伙怎麼辦
不能就這樣看他死掉
再怎麼說他也是恩人
說的也是
出去後 還是先找醫生幫他看看吧
是啊
打破僵持局面
開闢新道路的
是突破舊有思維的想法跟行動力
發現隱藏真相的人們
掌握了勝利之門的鑰匙
但是那些都是日積月累的成果
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第42集 反擊的先兆
此刻戰爭即將開始